Hoje conheci minha primeira cliente.
Ela é uma menina de 12 anos chamada Lain.
Fiquei inquieta no começo, pois, não entendia porque o professor Takashima me designou alguém tão jovem.
Mas assim que vi o rosto da Lain, me senti à vontade.
Acho que era porque ela era bonita.
Hmm.
Tive uma sensação incomum acerca dela.
De qualquer forma, mesmo sendo muito jovem, ela é minha cliente.
Parece que ela sofre de alucinações auditivas e visuais e se sente psicologicamente instável.
Será que ela pode estar tendo problemas em casa?
Poderia estar formando uma imagem de si mesma a partir de experiências na primeira infância?
Espero poder ajudá-la.
Espero que ela se abra para mim.
Tentarei o meu melhor.